Repository: Lichiphen/simple-secure-file-share
Catalog: languages/simple-secure-file-share-*.po
Languages: ja

source: File Share
ja: ファイル共有

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: How to Use
ja: 使い方

source: Secure File Sharing System
ja: 安全なファイル共有システム

source: Create New Share
ja: 新規共有を作成

source: Share Title (for management)
ja: 共有タイトル（管理用）

source: Example: Documents for Mr./Ms. XX
ja: 例：○○様への資料

source: Password Protection
ja: パスワード保護

source: None
ja: なし

source: Yes
ja: あり

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Auto Generate
ja: 自動生成

source: * Password will be copied to clipboard when you click the auto-generate button.
ja: ※自動生成ボタンを押すとパスワードがクリップボードにコピーされます。

source: File Selection
ja: ファイル選択

source: Drag and drop files here
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップ

source: or
ja: または

source: click to select files
ja: クリックしてファイルを選択

source: Files waiting to upload:
ja: アップロード待ちのファイル：

source: Clear all
ja: クリア

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Upload and Create Share Link
ja: アップロードして共有リンクを作成

source: Active Share Links
ja: 有効な共有リンク一覧

source: No shared files yet.
ja: 共有ファイルはまだありません。

source: Title
ja: タイトル

source: Status
ja: ステータス

source: Share URL
ja: 共有URL

source: Files
ja: ファイル

source: DL Count
ja: DL数

source: Created
ja: 作成日

source: Actions
ja: 操作

source: Locked
ja: ロック

source: Public
ja: 公開

source: Copy
ja: コピー

source: Are you sure you want to delete? Uploaded files will also be deleted.
ja: 本当に削除しますか？アップロードしたファイルも削除されます。

source: Delete
ja: 削除

source: Upload Complete!
ja: アップロード完了！

source: Files have been saved securely and a share link has been created.
ja: ファイルは安全に保存され、共有リンクが作成されました。

source: Refresh List
ja: 一覧を更新

source: URL copied!
ja: URLをコピーしました！

source: Copy failed
ja: コピー失敗

source: Password copied!
ja: パスワードをコピーしました！

source: Password Authentication
ja: パスワード認証

source: Password Protected Area
ja: パスワード保護されたエリア

source: A password is required to access this content.
ja: このコンテンツにアクセスするにはパスワードが必要です。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。

source: Password
ja: パスワード

source: Authenticate and View Files
ja: 認証してファイルを表示

source: File Sharing
ja: ファイル共有

source: files
ja: ファイル

source: Total
ja: 合計

source: Download as ZIP
ja: ZIPでダウンロード

source: Download File
ja: ファイルをダウンロード

source: If you have any questions, please feel free to contact us.
ja: ご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせください。

source: Invalid access. Please download from the share page.
ja: 不正なアクセスです。共有ページからダウンロードしてください。

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: On this page, you can check and manage the consistency of the plugin database and files.
ja: このページでは、プラグインのデータベースとファイルの整合性を確認・管理できます。

source: * Warning: Cleanup operations cannot be undone.
ja: ※注意：クリーンアップ操作は元に戻せません。

source: Registered Shares
ja: 登録済み共有数

source: Upload Folders
ja: アップロードフォルダ数

source: Orphan Folders
ja: 孤立フォルダ数

source: Orphan Records
ja: 孤立レコード数

source: Orphan folders exist. Files exist on server but are not registered in database.
ja: 孤立フォルダがあります。サーバーにファイルがありますが、データベースに登録されていません。

source: Orphan folder(s):
ja: 孤立フォルダ：

source: Are you sure you want to delete orphan folders? This cannot be undone.
ja: 孤立フォルダを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Delete Orphan Folders
ja: 孤立フォルダを削除

source: Orphan records exist. Registered in database but actual files do not exist.
ja: 孤立レコードがあります。データベースに登録されていますが、実際のファイルが存在しません。

source: Orphan record(s):
ja: 孤立レコード：

source: Are you sure you want to delete orphan records? This cannot be undone.
ja: 孤立レコードを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Delete Orphan Records
ja: 孤立レコードを削除

source: No issues found
ja: 問題はありません

source: Database and file system are properly synchronized.
ja: データベースとファイルシステムは正常に同期されています。

source: Share Information in Database
ja: データベース内の共有情報一覧

source: No share information registered.
ja: 共有情報が登録されていません。

source: Token
ja: トークン

source: Files Exist
ja: ファイル有無

source: Upload Folder Path
ja: アップロードフォルダのパス

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Published
ja: 公開中

source: Draft
ja: 下書き

source: Version:
ja: バージョン：

source: Author:
ja: 作者：

source: Overview
ja: 概要

source: "Simple Secure File Share" is a plugin for securely sharing files on WordPress sites.
ja: 「Simple Secure File Share」は、WordPressサイトでファイルを安全に共有するためのプラグインです。

source: When an administrator uploads files, a dedicated share URL is generated.
ja: 管理者がファイルをアップロードすると、専用の共有URLが発行されます。

source: Key Features
ja: 主な機能

source: Set a password on share links for authorized-only access
ja: 共有リンクにパスワードを設定して、許可された人のみアクセス可能に

source: Download Counter
ja: ダウンロードカウント

source: Automatically count downloads to track usage
ja: ダウンロード回数を自動でカウントし、利用状況を把握

source: ZIP Download
ja: ZIPダウンロード

source: Bulk download multiple files as ZIP (supports Japanese filenames)
ja: 複数ファイルをZIPで一括ダウンロード（日本語ファイル名対応）

source: Direct Link Prevention
ja: 直リンク防止

source: Prevent unauthorized downloads via direct URL access
ja: URL直叩きによる不正ダウンロードを防止

source: Usage Instructions
ja: 使い方

source: Step 1: Upload Files
ja: ステップ1：ファイルをアップロードする

source: Click "File Share" from the WordPress admin sidebar
ja: WordPress管理画面のサイドメニューから「ファイル共有」をクリック

source: Enter "Share Title" (e.g., "Documents for December 2024")
ja: 「共有タイトル」を入力（例：「2024年12月の資料」）

source: Optionally enable "Password Protection"
ja: 必要に応じて「パスワード保護」を「あり」に設定

source: Drag & drop files to the file selection area or click to select
ja: ファイル選択エリアにファイルをドラッグ＆ドロップ、またはクリックして選択

source: Click "Upload and Create Share Link"
ja: 「アップロードして共有リンクを作成」ボタンをクリック

source: Step 2: Share the Link
ja: ステップ2：共有リンクを相手に伝える

source: Click "Copy" button to copy the share URL
ja: 共有リンク一覧から「コピー」ボタンでURLをコピー

source: Send via email or chat
ja: メールやチャットで相手に送信

source: If password is set, share the password as well
ja: パスワードを設定した場合は、パスワードも一緒に伝える

source: Step 3: Recipient Downloads
ja: ステップ3：相手がダウンロードする

source: Recipient accesses the share URL
ja: 相手は共有URLにアクセス

source: Enter password if protected
ja: パスワード保護がある場合はパスワードを入力

source: Download as ZIP or individual files
ja: 「ZIPでダウンロード」または個別ファイルの「DL」ボタンでダウンロード

source: About Advanced Settings
ja: 高度な設定について

source: The "Advanced Settings" page allows you to check data consistency:
ja: 「高度な設定」ページでは、プラグインのデータ整合性を確認できます：

source: Files exist on server but are not registered in the database.
ja: ファイルはサーバーに存在するが、データベースに登録がない状態です。

source: May have been created by an older version or database was manually deleted.
ja: 古いバージョンで作成されたか、データベースのみ削除された可能性があります。

source: Registered in database but actual files do not exist.
ja: データベースには登録があるが、実際のファイルが存在しない状態です。

source: Files may have been manually deleted or upload failed.
ja: ファイルが手動削除されたか、アップロードが失敗した可能性があります。

source: Security Features
ja: セキュリティ機能

source: Direct Access Prevention:
ja: 直接アクセス防止：

source: The protected-uploads/ folder cannot be accessed externally
ja: protected-uploads/ フォルダには外部からアクセスできません

source: Password Encryption:
ja: パスワード暗号化：

source: Passwords are stored hashed
ja: パスワードはハッシュ化して保存

source: Cookie Authentication:
ja: Cookie認証：

source: Password authentication is valid for 1 hour
ja: パスワード認証は1時間有効

source: Referer Check:
ja: リファラーチェック：

source: Prevents downloads from outside the share page
ja: 共有ページ以外からのダウンロードを防止

source: License
ja: ライセンス

source: Commercial use allowed
ja: 商用利用可

source: Personal use allowed
ja: 個人利用可

source: Modification allowed
ja: 改変可

source: Copyright notice required when redistributing
ja: 再配布時は著作権表示必須

source: Removal of copyright notice prohibited
ja: 著作権表示の削除禁止

source: If you absolutely need to remove the copyright notice, we can arrange this for a fee.
ja: 著作権表示をどうしても削除したい場合は、有償にて対応いたします。

source: Please contact us via X (Twitter) or the website.
ja: X (Twitter)またはウェブサイトよりお問い合わせください。
